Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 16]
[Episode 16]
They're not done talking yet?
Mereka belum selesai berbicara?
I couldn't hear what they were saying,
Aku tidak bisa mendengar apa yang mereka katakan,
but Feng was getting pretty worked up.
tetapi Feng menjadi sangat gelisah.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.
I've told you everything
Aku sudah menceritakan semuanya padamu
about your master.
tentang tuanmu.
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
In the Yesha case,
Dalam kasus Yesha,
the red crystal used by Chu Guangsha and Huo Zongyao
kristal merah yang digunakan oleh Chu Guangsha dan Huo Zongyao
was made by you.
dibuat oleh Anda.
What's your connection
Apa koneksimu?
to those people in Haiya?
kepada orang-orang di Haiya?
I can tell you
aku bisa beritahu kamu
everything I know,
semua yang aku tahu,
but you have to let me go.
tetapi kamu harus melepaskanku.
Don't even dream about that.
Jangan pernah bermimpi tentang itu.
I can give you the Yin-Yang Book,
Aku bisa memberimu Buku Yin-Yang,
but until the Yesha case is solved,
tapi sampai kasus Yesha terpecahkan,
there's no way we're letting you go.
Tidak mungkin kami akan membiarkanmu pergi.
Then just kill me.
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Once I'm dead,
Ketika aku mati,
you'll have your revenge,
kamu akan membalas dendam,
but everything you want to know
tapi semua yang ingin kamu ketahui
will probably remain a mystery forever.
mungkin akan tetap menjadi misteri selamanya.
Come eat now.
Ayo makan sekarang.
Beiming,
menjadi,
I let Old Bug go.
Aku biarkan si Tua pergi.
You let him go?
Kau membiarkan dia pergi?
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Are you crazy?
Kamu gila?
He's connected to Yesha,
Dia terhubung dengan Yesha,
and you just let him go.
dan Anda biarkan saja dia pergi.
What about Beiming?
Bagaimana dengan Beiming?
It's precisely because he's connected to Yesha
Itu karena dia terhubung dengan Yesha
that I let him go.
bahwa aku membiarkan dia pergi.
Did Old Bug blackmail you
Apakah Old Bug memerasmu?
with information about Yesha?
dengan informasi tentang Yesha?
I can tell you something.
Aku bisa memberitahumu sesuatu.
I've seen Yesha.
Aku sudah melihat Yesha.
So,
Jadi,
do you dare to make this deal?
apakah anda berani membuat kesepakatan ini?
Once you let him go,
Setelah kamu melepaskannya,
it'll be hard to catch him again.
Akan sulit untuk menangkapnya lagi.
What about avenging your master's death?
Bagaimana dengan membalas kematian tuanmu?
Making Old Bug pay for his crimes
Membuat Old Bug membayar kejahatannya
was indeed
memang benar
what I wanted most before.
apa yang paling saya inginkan sebelumnya.
But now,
Tapi sekarang,
compared to avenging my master's death,
dibandingkan dengan membalas kematian tuanku,
some people and things
beberapa orang dan benda
are more important.
lebih penting.
What's your relationship with Yesha?
Apa hubunganmu dengan Yesha?
Actually, I don't have much of a relationship with him.
Sebenarnya, aku tidak punya banyak hubungan dengan dia.
If anything,
Jika ada sesuatu,
it's just employer and employee.
Itu hanya majikan dan karyawan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
There's a new assignment.
Ada tugas baru.
He found me
Dia menemukanku
and asked me to create a poison for him.
dan memintaku untuk membuat racun untuknya.
You know,
Kamu tahu,
I'm most interested in this kind of thing.
Saya paling tertarik pada hal semacam ini.
You know him?
Kamu kenal dia?
No, I don't.
Tidak, aku tidak.
Didn't you say you'd met him?
Bukankah kau bilang kau pernah bertemu dengannya?
He had his face covered.
Dia menutupi wajahnya.
I couldn't see what he really looked like.
Saya tidak dapat melihat seperti apa rupanya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But Old Bug
Tapi Serangga Tua
still provided us with some clues
masih memberi kita beberapa petunjuk
about Yesha.
tentang Yesha.
Although he covered his face,
Meskipun dia menutupi wajahnya,
he looked like a young man.
dia tampak seperti seorang pria muda.
And
Dan
on the right side of his eye,
di sisi kanan matanya,
there's a black mole.
ada tahi lalat hitam.
Would this
Apakah ini
be of any help to you?
dapat membantu Anda?
Did he say he was a young man?
Apakah dia mengatakan dia masih muda?
Zhu Yitie said he was an old man.
Zhu Yitie mengatakan dia seorang lelaki tua.
Qing Ying said he was always by her side.
Qing Ying mengatakan dia selalu di sisinya.
And Old Bug said
Dan Serangga Tua berkata
he was a young man.
dia masih muda.
How many Yeshas are there?
Ada berapa Yesha?
The only clue
Satu-satunya petunjuk
we have now is that
yang kita miliki sekarang adalah itu
Yesha has a mole near his eye.
Yesha memiliki tahi lalat di dekat matanya.
But the Qi Kingdom is so vast.
Namun Kerajaan Qi sangat luas.
Looking for someone with a mole
Mencari seseorang dengan tahi lalat
would take forever!
akan memakan waktu lama sekali!
What else did Old Bug say?
Apa lagi yang dikatakan Old Bug?
The red crystal.
Kristal merah.
He came to me
Dia datang padaku
and asked me to create a poison for him.
dan memintaku untuk membuat racun untuknya.
He wanted something
Dia menginginkan sesuatu
that wouldn't be easily detected
yang tidak akan mudah terdeteksi
and with long-term use,
dan dengan penggunaan jangka panjang,
it would cause hallucinations
itu akan menyebabkan halusinasi
until death.
sampai mati.
After much consideration,
Setelah banyak pertimbangan,
I decided only the red crystal would be suitable.
Saya memutuskan hanya kristal merah yang cocok.
The Yin-Yang Book
The Yin-Yang Book
does mention the red crystal,
menyebutkan kristal merah,
but it never documents how to make it.
tetapi tidak pernah mendokumentasikan cara membuatnya.
How did you learn to make it?
Bagaimana Anda belajar membuatnya?
Both your master and I
Baik tuanmu dan aku
know how to create the red crystal,
tahu cara membuat kristal merah,
but it is not recorded in the Yin-Yang Book.
tetapi tidak tercatat dalam Kitab Yin-Yang.
Because your hypocritical master
Karena tuanmu yang munafik
secretly deleted it.
menghapusnya secara diam-diam.
At that time, your master thought
Pada saat itu, tuanmu berpikir
that the process of making the red crystal was too cruel
bahwa proses pembuatan kristal merah itu terlalu kejam
and didn't want this method
dan tidak menginginkan metode ini
to spread throughout the world.
untuk menyebar ke seluruh dunia.
Fortunately, I remember it.
Untungnya, saya mengingatnya.
Otherwise,
Jika tidak,
such a valuable thing
sesuatu yang sangat berharga
would have been lost forever.
akan hilang selamanya.
What exactly is the red crystal?
Apa sebenarnya kristal merah itu?
Well, the red crystal
Nah, kristal merah
is made from a rare mineral
terbuat dari mineral langka
called red obsidian
disebut obsidian merah
through special methods
melalui metode khusus
of refinement.
penyempurnaan.
Finding the red obsidian isn't difficult.
Menemukan obsidian merah tidaklah sulit.
The difficult thing
Hal yang sulit
is to find the medicinal usher.
adalah menemukan pengantar pengobatan.
What is it?
Apa itu?
Even a tiny amount of red crystal
Bahkan sejumlah kecil kristal merah
requires large amounts of corpse oil
membutuhkan minyak mayat dalam jumlah besar
and living blood to refine.
dan darah hidup untuk dimurnikan.
Corpse oil and living blood?
Minyak mayat dan darah hidup?
I told Yesha about the ingredients
Aku memberi tahu Yesha tentang bahan-bahannya
and the refinement method.
dan metode penyempurnaan.
I never expected
Aku tidak pernah menduga
that he would actually make it.
bahwa dia benar-benar akan berhasil.
Yesha really surprised me!
Yesha benar-benar mengejutkanku!
You'd never believe
Kamu tidak akan pernah percaya
how many people he killed to refine that much red crystal.
Berapa banyak orang yang dia bunuh untuk memurnikan kristal merah sebanyak itu.
I can't believe there's such a cruel method
Aku tidak percaya ada metode yang begitu kejam
of refining poison.
untuk memurnikan racun.
No matter how many Yeshas there are now,
Tidak peduli berapa banyak Yesha yang ada sekarang,
whether they're old or young,
baik mereka tua maupun muda,
we must
kita harus
catch them as soon as possible.
tangkap mereka sesegera mungkin.
Otherwise more
Jika tidak lebih banyak lagi
innocent people will die needlessly.
orang-orang yang tidak bersalah akan mati sia-sia.
Old Bug just
Bug Tua saja
mentioned another clue.
menyebutkan petunjuk lainnya.
What?
Apa?
The red obsidian.
Obsidian merah.
Since the red obsidian is rare,
Karena obsidian merah langka,
there can't be many sources.
tidak mungkin ada banyak sumber.
We can start our investigation there.
Kita bisa memulai penyelidikan kita di sana.
That shouldn't be difficult.
Itu seharusnya tidak sulit.
I'll go look into it now.
Saya akan memeriksanya sekarang.
Be careful.
Hati-hati.
Let's eat first.
Ayo makan dulu.
Little White Dragon.
Naga Putih Kecil.
You have something else to say,
Kamu punya hal lain untuk dikatakan,
something meant for my ears only, right?
sesuatu yang dimaksudkan untuk didengarkan hanya olehku, benar?
There's something
Ada sesuatu
I didn't tell Constable Zhong and the others.
Aku tidak memberi tahu Polisi Zhong dan yang lainnya.
My illness?
Penyakit saya?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
Actually, the Fire Cicada can't detoxify
Sebenarnya, jangkrik api tidak bisa mendetoksifikasi
the Blood-freezing Frost poison.
racun Embun Beku Darah.
Right?
Benar?
There is no antidote
Tidak ada penawarnya
to the poison in Xiao Beiming at all.
terhadap racun dalam Xiao Beiming sama sekali.
No antidote?
Tidak ada penawarnya?
Impossible!
Mustahil!
You're lying to me!
Kau berbohong padaku!
You fool!
Bodoh sekali!
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
that fighting poison with poison
bahwa melawan racun dengan racun
could cure him?
dapat menyembuhkannya?
That could only stimulate
Itu hanya bisa merangsang
the tiny bit of vitality
sedikit vitalitas
he had left.
dia telah pergi.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
go check his arm.
pergi periksa lengannya.
There must be
Pasti ada
a livid streak of blood.
bercak darah pucat.
That's because the poison
Itu karena racunnya
has already entered
sudah masuk
his meridians.
meridiannya.
That livid streak of blood
Garis darah pucat itu
will gradually darken and spread.
akan berangsur-angsur menjadi gelap dan menyebar.
Once it turns black
Saat berubah menjadi hitam
and covers his entire arm,
dan menutupi seluruh lengannya,
he will be dead.
dia akan mati.
He has a month to live at most.
Dia hanya punya waktu hidup paling lama satu bulan.
Why?
Mengapa?
You're lying.
Kamu berbohong.
I'm not lying.
Aku tidak berbohong.
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
Your master devoted his life to detoxification,
Tuanmu mengabdikan hidupnya untuk detoksifikasi,
but actually developed
tapi sebenarnya dikembangkan
Blood-freezing Frost,
Frost yang membekukan darah,
a poison that even I
racun yang bahkan aku
have never heard of.
belum pernah mendengarnya.
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
the Fire Cicada
Jangkrik Api
can detoxify this kind of poison?
dapat mendetoksifikasi racun jenis ini?
You're really underestimating your master.
Kau benar-benar meremehkan tuanmu.
Actually, he might not necessarily die.
Sebenarnya, dia belum tentu mati.
Give me the Yin-Yang Book
Berikan aku Buku Yin-Yang
and let me go.
dan biarkan aku pergi.
I'll go back and study it properly.
Saya akan kembali dan mempelajarinya dengan benar.
I might find an antidote
Aku mungkin menemukan penawarnya
before he dies.
sebelum dia meninggal.
But I've already gone through
Tapi aku sudah melewatinya
the Yin-Yang Book many times.
Buku Yin-Yang berkali-kali.
If it were useful,
Jika itu berguna,
I would have used it already.
Saya pasti sudah menggunakannya.
That's because you're stupid.
Itu karena kamu bodoh.
With your talent,
Dengan bakatmu,
even if you memorized
bahkan jika kamu sudah hafal
the whole Yin-Yang Book,
seluruh Buku Yin-Yang,
you'd grasp
kamu akan mengerti
barely a fraction of its wisdom.
hanya sebagian kecil dari kebijaksanaannya.
That book would be a waste
Buku itu akan sia-sia
in your hands.
di tangan Anda.
But I'm different from you.
Tapi aku berbeda darimu.
Even if you can develop an antidote,
Bahkan jika Anda dapat mengembangkan penawarnya,
I won't let you go that easily.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi semudah itu.
Who knows if you'll
Siapa tahu jika kamu akan
reveal Beiming's
mengungkapkan Beiming
whereabouts?
dimana?
I promise
aku berjanji
I won't tell anyone
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun
about his whereabouts.
tentang keberadaannya.
Though I've created poisons and done evil deeds,
Meskipun aku telah menciptakan racun dan melakukan perbuatan jahat,
in the martial world,
di dunia persilatan,
I value my word above all.
Aku menghargai kata-kataku di atas segalanya.
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
Dare to take that bet?
Berani menerima taruhan itu?
You let go of Old Bug,
Kamu melepaskan Old Bug,
saying it was for the clues of Yesha,
mengatakan itu untuk petunjuk Yesha,
but in fact, it was for me.
tapi kenyataannya, itu untukku.
Even if I couldn't get
Bahkan jika aku tidak bisa mendapatkannya
any clues about Yesha,
petunjuk apa pun tentang Yesha,
you and Constable Zhong
kamu dan Polisi Zhong
could still find them out.
masih bisa menemukannya.
How could I possibly
Bagaimana mungkin aku bisa
let him go
biarkan dia pergi
without your permission?
tanpa izin Anda?
The Blood-freezing Frost poison
Racun Embun Beku Darah
is more severe than I imagined.
lebih parah dari yang saya bayangkan.
One month left...
Satu bulan tersisa...
Beiming.
menjadi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have wasted time looking for the Fire Cicada,
Aku seharusnya tidak membuang waktu mencari Fire Cicada,
taking up so much of your time.
menyita banyak waktu Anda.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
If you hadn't desperately searched for the Fire Cicada,
Jika Anda tidak putus asa mencari Fire Cicada,
I probably wouldn't even have
Aku mungkin bahkan tidak akan melakukannya
this one month left.
tinggal satu bulan lagi.
You've given me
Kamu telah memberiku
dozens of extra days to live.
puluhan hari tambahan untuk hidup.
But I still couldn't cure you.
Tapi aku tetap tidak bisa menyembuhkanmu.
All right.
Baiklah.
Little White Dragon.
Naga Putih Kecil.
I should be thanking you.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
You desperately searched for an antidote for me,
Kamu mati-matian mencari penawar untukku,
and kept it secret,
dan merahasiakannya,
without telling
tanpa memberi tahu
Xueman and Tong Shuang about this.
Xueman dan Tong Shuang tentang ini.
If those two
Jika keduanya
found out,
ketahuan,
they wouldn't care about any cases
mereka tidak akan peduli dengan kasus apa pun
or Yesha anymore.
atau Yesha lagi.
They'd just hover around me.
Mereka hanya akan berputar-putar di sekitarku.
You only have one month left,
Kamu hanya punya waktu satu bulan lagi,
and you still want to investigate cases?
dan Anda masih ingin menyelidiki kasus?
I remember you once told me
Aku ingat kamu pernah mengatakan padaku
that you are a coroner,
bahwa Anda adalah seorang pemeriksa mayat,
and even with a knife at your throat,
dan bahkan dengan pisau di tenggorokanmu,
you would never put down
kamu tidak akan pernah menyerah
your autopsy knife.
pisau otopsi Anda.
Do you remember
Apakah kamu ingat
the first time we met?
pertama kali kita bertemu?
Everyone thinks
Semua orang berpikir
you're the Little White Dragon from the Poison Valley
kamu adalah Naga Putih Kecil dari Lembah Racun
who uses poison to kill.
yang menggunakan racun untuk membunuh.
But only you know
Tapi hanya kamu yang tahu
that you're just a healer who can't bear
bahwa kamu hanya seorang penyembuh yang tidak bisa menahannya
to watch others die without trying to save them.
menyaksikan orang lain mati tanpa berusaha menyelamatkan mereka.
Everyone in the world
Semua orang di dunia
thinks I am Yesha.
menganggap aku Yesha.
But only I know
Tapi hanya aku yang tahu
I'm just a constable
Aku hanya seorang polisi
trying to uncover the truth.
mencoba mengungkap kebenaran.
Even if I die,
Bahkan jika aku mati,
I'll die on the path of justice.
Aku akan mati di jalan keadilan.
This is my life.
Ini hidupku.
It's all right.
Tidak apa-apa.
Beiming, Coroner Feng.
Beiming, Pemeriksa Feng.
What is it?
Apa itu?
I've found the clue about the red obsidian.
Saya telah menemukan petunjuk tentang obsidian merah.
Let's go.
Ayo pergi.
It's Weizhou again?
Weizhou lagi?
That's right.
Itu benar.
The red obsidian can only be found
Obsidian merah hanya dapat ditemukan
in Weizhou throughout the Qi Kingdom.
di Weizhou di seluruh Kerajaan Qi.
There's a red obsidian mine there,
Ada tambang obsidian merah di sana,
but the yield is extremely low.
tetapi hasilnya sangat rendah.
If the red crystal is truly refined
Jika kristal merah benar-benar halus
from the red obsidian,
dari obsidian merah,
then going to Weizhou
lalu pergi ke Weizhou
will surely lead to clues about Yesha.
pasti akan mengarah pada petunjuk tentang Yesha.
Previously, a large sum of money
Sebelumnya, sejumlah besar uang
from Chu Guangsha's accounts
dari akun Chu Guangsha
also flowed into Weizhou.
juga mengalir ke Weizhou.
We should definitely go to Weizhou.
Kita pastinya harus pergi ke Weizhou.
Then let's pack up
Kalau begitu mari kita berkemas
and get going right away.
dan segera mulai.
Tong Shuang?
Tongshuang?
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
I'll take you to Weizhou.
Aku akan membawamu ke Weizhou.
I'm from Weizhou.
Saya dari Weizhou.
You're from Weizhou?
Anda dari Weizhou?
You've never mentioned
Kamu tidak pernah menyebutkannya
anything about your hometown before.
apa pun tentang kampung halaman Anda sebelumnya.
That's right.
Itu benar.
You must have been away from home for a long time, right?
Anda pasti sudah lama jauh dari rumah, bukan?
This time you can go back
Kali ini Anda bisa kembali
and see your family.
dan melihat keluargamu.
You don't have to talk about it if you don't want to.
Anda tidak perlu membicarakannya jika Anda tidak mau.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Since we're already on the subject,
Karena kita sudah membahas topiknya,
there's nothing I can't share.
tidak ada yang tidak dapat saya bagikan.
I'm the Third Young Master
Saya Tuan Muda Ketiga
of the Pingyuan Escort Agency in Weizhou.
dari Agensi Pendamping Pingyuan di Weizhou.
Pingyuan Escort Agency?
Agensi Pendamping Pingyuan?
I know that escort agency.
Aku tahu agen pendamping itu.
Weren't they...
Bukankah mereka...
Yes,
Ya,
they were wiped out.
mereka musnah.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
I didn't mean to
Aku tidak bermaksud begitu
make you recall those painful memories.
membuat Anda mengingat kenangan yang menyakitkan itu.
It's all right.
Tidak apa-apa.
It's been a long time.
Sudah lama sekali.
So how did you
Jadi bagaimana kabarmu?
and Beiming meet?
dan Beiming bertemu?
I knew if my enemies
Aku tahu jika musuhku
discovered I was still alive,
menemukan bahwa aku masih hidup,
I would certainly be killed.
Saya pasti akan dibunuh.
So I fled from Weizhou
Jadi aku melarikan diri dari Weizhou
and wandered around the world.
dan berkelana mengelilingi dunia.
Unfortunately I was captured by a heartless trafficker
Sayangnya aku ditangkap oleh seorang pedagang manusia yang tidak berperasaan
who sold me
siapa yang menjualku
to the border regions.
ke daerah perbatasan.
I suffered terribly there.
Saya sangat menderita di sana.
Luckily, I met Beiming later.
Beruntungnya saya bertemu Beiming kemudian.
So from then on,
Jadi sejak saat itu,
I've been following him,
Aku telah mengikutinya,
and he has also become
dan dia juga sudah menjadi
my only family.
satu-satunya keluargaku.
During those three years I was on the run,
Selama tiga tahun itu aku dalam pelarian,
officials and bounty hunters
pejabat dan pemburu bayaran
were all looking for me.
semuanya mencariku.
If it weren't for Tong Shuang,
Jika bukan karena Tong Shuang,
I would hardly be able
Aku hampir tidak bisa
to stand before you now.
untuk berdiri di hadapanmu sekarang.
During those three years, to protect me,
Selama tiga tahun itu, untuk melindungiku,
he got many scars on his body.
dia punya banyak bekas luka di tubuhnya.
That's all in the past.
Itu semua sudah berlalu.
Look at us now!
Lihat kami sekarang!
Aren't we doing just fine?
Bukankah kita baik-baik saja?
Right?
Benar?
After you left Weizhou,
Setelah Anda meninggalkan Weizhou,
you haven't been back, right?
kamu belum kembali, kan?
This is a good opportunity to return
Ini adalah kesempatan yang baik untuk kembali
and pay respects to your family.
dan memberi penghormatan kepada keluargamu.
Right, let's get going now.
Baiklah, mari kita mulai sekarang.
Taking the main road to Weizhou
Mengambil jalan utama menuju Weizhou
will take several days at least.
akan memakan waktu setidaknya beberapa hari.
Let's pack up now.
Ayo kita berkemas sekarang.
No, this journey is important.
Tidak, perjalanan ini penting.
We need to be fully prepared.
Kita perlu bersiap sepenuhnya.
There's no need to rush.
Tidak perlu terburu-buru.
I...
SAYA...
I just fear that prolonged delay may bring unexpected troubles.
Saya hanya khawatir penundaan berkepanjangan dapat menimbulkan masalah yang tidak diharapkan.
True, but we need to
Benar, tapi kita perlu
pack our luggage first.
mengepak barang bawaan kita terlebih dahulu.
Let's leave early tomorrow morning.
Mari kita berangkat pagi-pagi besok.
Xueman,
manusia salju,
you, Feng Qingzhuo, and Tong Shuang
kamu, Feng Qingzhuo, dan Tong Shuang
are all official constables of the Elite Constabulary Unit.
semuanya adalah polisi resmi dari Unit Kepolisian Elit.
If you want to leave the capital,
Jika Anda ingin meninggalkan ibu kota,
you need a legitimate reason.
Anda membutuhkan alasan yang sah.
Otherwise you'll be charged with
Jika tidak, Anda akan dikenakan biaya
dereliction of duty.
kelalaian dalam menjalankan tugas.
I've thought of a way
Aku sudah memikirkan sebuah cara
to get to Weizhou.
untuk sampai ke Weizhou.
The Elite Constabulary Unit ordered
Unit Kepolisian Elit memerintahkan
ten batches of horses from the frontier.
sepuluh kelompok kuda dari perbatasan.
These horses
Kuda-kuda ini
developed a disease when they reached Weizhou.
terserang penyakit saat mereka tiba di Weizhou.
Dozens of horses are stranded in Weizhou,
Puluhan kuda terdampar di Weizhou,
and the Elite Constabulary Unit needs to
dan Unit Kepolisian Elit perlu
send someone to bring them back.
kirim seseorang untuk membawa mereka kembali.
What are you suggesting?
Apa yang Anda sarankan?
We can volunteer ourselves.
Kita dapat menjadi sukarelawan.
Feng can treat people.
Feng dapat menyembuhkan orang.
So what's wrong with saying
Jadi apa salahnya mengatakan
he can treat horses?
dia bisa merawat kuda?
Me?
Aku?
Right.
Benar.
I have absolutely no problem with that.
Saya sama sekali tidak punya masalah dengan hal itu.
But this is
Tapi ini adalah
a dirty and exhausting task.
tugas yang kotor dan melelahkan.
Everyone in the Elite Constabulary Unit is trying to avoid it.
Semua orang di Unit Kepolisian Elit berusaha menghindarinya.
If you volunteer,
Jika Anda menjadi sukarelawan,
Fang Tianzheng
Fang Tianzheng
might become suspicious of you.
mungkin menjadi curiga terhadap Anda.
I...
SAYA...
have a plan.
punya rencana.
Look!
Lihat!
My cricket, Flat-headed General,
Jangkrikku, Jenderal berkepala datar,
is so fat and strong.
sangat gemuk dan kuat.
It looks great.
Kelihatannya bagus.
Come on.
Ayo.
Call it "Flat-headed General".
Sebut saja "Jenderal Berkepala Datar".
Alright.
Baiklah.
Flat-headed General's cricket
Jangkrik Jenderal berkepala datar
is really impressive.
sungguh mengesankan.
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
You idiot!
Goblog sia!
Zhong Xueman?
Zhong Xueman?
You didn't even announce yourself.
Kamu bahkan tidak mengumumkan dirimu.
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Were those people causing trouble
Apakah orang-orang itu menyebabkan masalah?
near the Elite Constabulary Unit the other day
dekat Unit Polisi Elit beberapa hari yang lalu
your creditors?
kreditor Anda?
None of your business.
Bukan urusanmu.
I remember someone
Aku ingat seseorang
warned you before
memperingatkanmu sebelumnya
that he'd break your legs if you gambled again.
bahwa dia akan mematahkan kakimu jika kau berjudi lagi.
Looks like you really
Sepertinya kamu benar-benar
have no shame!
tidak tahu malu!
Are you determined to
Apakah Anda bertekad untuk
completely disgrace
benar-benar memalukan
our Elite Constabulary Unit?
Unit Polisi Elit kita?
Go away.
Pergilah.
Yeah.
Ya.
Someone did warn me before,
Seseorang pernah memperingatkanku sebelumnya,
but that person
tapi orang itu
has already disgraced
sudah mempermalukan
our Elite Constabulary Unit completely.
Unit Polisi Elit kami sepenuhnya.
Constable Zhong,
Polisi Zhong,
since you're so capable,
karena kamu sangat mampu,
why are you picking on me?
kenapa kamu menggangguku?
Why don't you arrest him?
Mengapa Anda tidak menangkapnya?
He's your husband, after all.
Bagaimana pun juga, dia suamimu.
Xueman,
manusia salju,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why are you being so brutal?
Kenapa kamu begitu brutal?
Come on.
Ayo.
Get up.
Bangun.
Calm down.
Tenang.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
have you no regard for the law?
apakah kamu tidak menghormati hukum?
You're being so arrogant, huh?
Kamu sombong sekali ya?
Go ahead and beat me to death!
Ayo, pukul aku sampai mati!
Stop talking.
Berhenti bicara.
Stop.
Berhenti.
Everyone, stop!
Semuanya, berhenti!
Chief.
Ketua.
-Chief. -Uncle!
-Kepala. -Paman!
Uncle, she hit me.
Paman, dia memukulku.
She hit me again.
Dia memukulku lagi.
Shut your mouth!
Tutup mulutmu!
Come with me.
Mari ikut saya.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
can't you give me a few days of peace?
tidak bisakah kau memberiku beberapa hari kedamaian?
Is it really that hard for you
Apakah ini benar-benar sulit bagimu?
to behave yourself?
untuk berperilaku baik?
If it weren't for
Jika bukan karena
your father's sake,
demi ayahmu,
would I have tolerated you until now?
akankah aku menoleransi dirimu sampai sekarang?
You were the one who begged me on your knees
Kaulah yang memohon padaku di lututmu
to investigate the corpse-sewing case.
untuk menyelidiki kasus penjahitan mayat.
[To Chief Fang Tianzheng of the Elite Constabulary Unit]
[Kepada Kepala Fang Tianzheng dari Unit Kepolisian Elit]
And what happened?
Dan apa yang terjadi?
The killer vanished, and we got nothing.
Pembunuhnya menghilang, dan kami tidak mendapatkan apa pun.
We just handed everything over
Kami baru saja menyerahkan semuanya
to the Secret Investigation Unit.
ke Unit Investigasi Rahasia.
I even lost
Aku bahkan kalah
Zhu Yitie in the process,
Zhu Yitie dalam prosesnya,
and he has been without any news so far.
dan dia belum memberi kabar sampai sekarang.
Fine.
Bagus.
For the greater good,
Demi kebaikan bersama,
I tolerated it.
Saya menoleransinya.
Then you went behind my back
Lalu kau pergi di belakangku
to communicate with the Secret Investigation Unit
untuk berkomunikasi dengan Unit Investigasi Rahasia
and work with Zhuge Kongyun.
dan bekerja dengan Zhuge Kongyun.
The situation was urgent,
Situasinya mendesak,
so I tolerated that too.
Jadi saya menoleransi hal itu juga.
And now?
Dan sekarang?
The Huo Mansion case is solved.
Kasus Huo Mansion terpecahkan.
You're not telling me anything.
Kau tidak menceritakan apa pun padaku.
Constable Zhong,
Polisi Zhong,
you clearly don't respect
kamu jelas tidak menghormati
the Elite Constabulary Unit at all.
Unit Kepolisian Elit sama sekali.
You don't respect me
Kamu tidak menghormatiku
as your chief
sebagai kepala Anda
at all.
sama sekali.
The Huo Mansion case involves Yesha,
Kasus Huo Mansion melibatkan Yesha,
which falls under the jurisdiction of the Secret Investigation Unit.
yang berada di bawah yurisdiksi Unit Investigasi Rahasia.
According to the law,
Menurut hukum,
I cannot disclose information to you.
Saya tidak dapat mengungkapkan informasi kepada Anda.
If you want to know about the case,
Jika Anda ingin mengetahui kasusnya,
you can ask the Secret Investigation Unit yourself.
Anda dapat bertanya sendiri pada Unit Investigasi Rahasia.
Good.
Bagus.
Good answer.
Jawaban yang bagus.
It seems the Elite Constabulary Unit
Sepertinya Unit Polisi Elit
isn't grand enough for you, Constable Zhong.
tidak cukup hebat bagimu, Polisi Zhong.
You can choose to leave.
Anda dapat memilih untuk pergi.
I'm just doing my job.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
And if someone should leave,
Dan jika seseorang pergi,
it shouldn't be me.
seharusnya bukan aku.
I should leave.
Saya harus pergi.
You can be the chief.
Anda bisa menjadi ketua.
I wouldn't dare.
Saya tidak berani.
Since you mind,
Karena kamu keberatan,
I can stop cooperating with the Secret Investigation Unit.
Saya bisa berhenti bekerja sama dengan Unit Investigasi Rahasia.
So what do you
Jadi apa yang kamu lakukan?
want me to do?
ingin aku lakukan?
Patrol the streets, examine corpses,
Patroli jalanan, periksa mayat,
or gamble on cricket fights?
atau berjudi pada pertandingan kriket?
Alright, I understand.
Baiklah, saya mengerti.
You feel that your martial skills
Anda merasa bahwa keterampilan bela diri Anda
have nowhere to shine, right?
tidak punya tempat untuk bersinar, kan?
I'll assign you a task.
Saya akan memberimu tugas.
There's a case of sick horses in Weizhou.
Ada kasus kuda sakit di Weizhou.
Go there,
Pergi kesana,
[To Chief Fang Tianzheng of the Elite Constabulary Unit]
[Kepada Kepala Fang Tianzheng dari Unit Kepolisian Elit]
investigate thoroughly
menyelidiki secara menyeluruh
and don't come back until you do.
dan jangan kembali sampai Anda melakukannya.
Do you think
menurut mu
you're overqualified for this job?
Anda terlalu memenuhi syarat untuk pekerjaan ini?
Would you rather be with the Secret Investigation Unit,
Apakah Anda lebih suka bergabung dengan Unit Investigasi Rahasia,
risking your life
mempertaruhkan nyawamu
and looking impressive?
dan tampak mengesankan?
Fine, take off that badge,
Baiklah, lepaskan lencana itu,
remove your official uniform,
lepaskan seragam resmi Anda,
and go be a spy for the Secret Investigation Unit.
dan menjadi mata-mata untuk Unit Investigasi Rahasia.
I can go to Weizhou.
Saya bisa pergi ke Weizhou.
But it's a long journey.
Tapi itu perjalanan yang panjang.
I'll need assistance.
Saya butuh bantuan.
Constable Tong is from Weizhou.
Polisi Tong berasal dari Weizhou.
He can help.
Dia bisa membantu.
Coroner Feng knows how to treat horses.
Koroner Feng tahu cara merawat kuda.
I want both of them
aku ingin keduanya
to come with me.
untuk ikut denganku.
You're good at picking people.
Anda pandai memilih orang.
You chose the two that annoy me most.
Anda memilih dua hal yang paling mengganggu saya.
Hurry up
Ayo cepat
and take those two to Weizhou.
dan bawa keduanya ke Weizhou.
Before you solve the case,
Sebelum Anda memecahkan kasus tersebut,
don't let me see the three of you
jangan biarkan aku melihat kalian bertiga
in the capital.
di ibu kota.
Yes, Chief.
Ya, Kepala.
[Tranquillity]
[Ketenangan]
[Huo Mansion]
[Rumah Huo]
I was just passing by.
Saya hanya lewat saja.
I remember you said
Aku ingat kamu bilang
you sent away all your servants.
kamu mengusir semua hambamu.
I guess you haven't had dinner yet.
Saya kira Anda belum makan malam.
It's still hot.
Masih panas.
I'll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Mr. Feng.
Tuan Feng.
Would you mind walking with me?
Apakah kamu berkenan berjalan bersamaku?
♪ The breeze in my ears please make a wish ♪
??? Angin yang berhembus di telingaku, tolong buatlah sebuah permohonan ???
♪ Make the most profound oath ♪
??? Buatlah sumpah yang paling dalam ???
♪ The reflection of the stars is not as beautiful as you ♪
??? Pantulan bintang tak seindah dirimu???
Miss Huo.
Nona Huo.
♪ The glorious years seem like ten thousand years at a glance ♪
??? Tahun-tahun yang mulia itu sekilas tampak seperti sepuluh ribu tahun???
What's wrong?
Ada apa?
♪ Memories pour forth ♪
??? Kenangan mengalir deras ???
♪ And flow between us ♪
??? Dan mengalir di antara kita ???
♪ The scenes of chatting and laughing ♪
??? Adegan ngobrol dan ketawa???
♪ Have turned into a pang of nostalgia ♪
??? Telah berubah menjadi rasa nostalgia ???
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
♪ Eternity is too far away ♪
??? Keabadian terlalu jauh ???
♪ If only time could be held fast ♪
??? Kalau saja waktu dapat ditahan???
♪ When I'm by your side ♪
??? Saat aku di sisimu ???
♪ Time flies by in a flash ♪
??? Waktu berlalu begitu cepat ???
♪ How can I cherish this period of time ♪
??? Bagaimana saya bisa menghargai masa ini???
♪ To engrave my longing ♪
??? Untuk mengukir kerinduanku???
♪ If our hearts are joined as one ♪
??? Jika hati kita bersatu ???
♪ Distance counts for nothing ♪
??? Jarak tak berarti apa-apa ???
♪ Love will never change ♪
??? Cinta tidak akan pernah berubah ???
♪ The breeze in my ears please make a wish ♪
??? Angin yang berhembus di telingaku, tolong buatlah sebuah permohonan ???
♪ Make the most profound oath ♪
??? Buatlah sumpah yang paling dalam ???
Xueman.
manusia salju.
Have a seat.
Silakan duduk.
What's this?
Apa ini?
I noticed that after the poison was detoxified,
Saya perhatikan bahwa setelah racunnya didetoksifikasi,
you're still weak and coughing.
kamu masih lemah dan batuk.
So I asked Coroner Feng,
Jadi saya bertanya kepada Koroner Feng,
and he said that after recovering from a serious illness,
dan dia mengatakan bahwa setelah pulih dari penyakit serius,
you need to restore your strength.
kamu perlu memulihkan kekuatanmu.
So I made some medicinal soup.
Jadi saya membuat sup obat.
Drink it while it's hot.
Minumlah selagi panas.
Thank you, Xueman.
Terima kasih, Xueman.
Fang Tianzheng suffered quite a setback today.
Fang Tianzheng mengalami kemunduran yang cukup parah hari ini.
When he goes home tonight,
Ketika dia pulang malam ini,
he probably won't be able to sleep.
dia mungkin tidak akan bisa tidur.
Even if he does fall asleep,
Bahkan jika dia tertidur,
his dreams will be filled with you,
mimpinya akan dipenuhi olehmu,
an ungrateful wretch.
orang yang tidak tahu berterima kasih.
Well, what can I do?
Baiklah, apa yang dapat saya lakukan?
He'll just have to put up with it for now.
Dia harus menanggungnya saja untuk saat ini.
I'll apologize to him
Aku akan meminta maaf padanya
and make amends later.
dan menebus kesalahannya di kemudian hari.
You seem happy.
Kamu nampak bahagia.
Your poison is detoxified,
Racunmu sudah didetoksifikasi,
which has relieved me
yang telah melegakanku
of a great burden.
dari beban yang besar.
No matter how this trip to Weizhou
Tidak peduli bagaimana perjalanan ke Weizhou ini
turns out,
ternyata,
as long as we have enough time,
selama kita punya cukup waktu,
we can definitely clear your name.
kami pasti bisa membersihkan nama Anda.
Of course I'm happy.
Tentu saja saya senang.
Beiming.
menjadi.
Something's bothering you?
Ada sesuatu yang menganggu Anda?
No.
TIDAK.
I'm just worried about this trip to Weizhou.
Saya hanya khawatir tentang perjalanan ke Weizhou ini.
What's there to worry about?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Maybe this time
Mungkin kali ini
we can even catch Yesha.
kita bahkan bisa menangkap Yesha.
It's just that the more we investigate,
Hanya saja semakin kita menyelidiki,
the more terrifying Yesha seems.
semakin menakutkan Yesha tampaknya.
We don't know
Kami tidak tahu
how many people he has killed,
berapa banyak orang yang telah dia bunuh,
either openly or secretly,
baik secara terbuka maupun secara rahasia,
nor do we know
kita juga tidak tahu
how many more will lose their lives
berapa banyak lagi yang akan kehilangan nyawa mereka?
because of him in the future.
karena dia di masa depan.
That's why we must
Itulah sebabnya kita harus
catch him as soon as possible.
tangkap dia sesegera mungkin.
Let's hope so.
Semoga saja begitu.
It is not a wish.
Itu bukan sebuah keinginan.
It is a must.
Itu suatu keharusan.
[Elite Constabulary Unit]
[Satuan Polisi Elit]
I'm the Third Young Master
Saya Tuan Muda Ketiga
of the Pingyuan Escort Agency in Weizhou.
dari Agensi Pendamping Pingyuan di Weizhou.
I know that escort agency.
Aku tahu agen pendamping itu.
Weren't they...
Bukankah mereka...
Yes, they were wiped out.
Ya, mereka musnah.
Ten years ago, during a Mid-Autumn Festival family dinner,
Sepuluh tahun yang lalu, saat makan malam keluarga Festival Pertengahan Musim Gugur,
they were poisoned by enemies.
mereka diracuni oleh musuh.
A fire broke out overnight.
Kebakaran terjadi semalam.
All 74 people in the escort agency
Semua 74 orang di agen pendamping
died tragically.
meninggal secara tragis.
At that time,
Pada saat itu,
I was out playing and didn't go home.
Saya sedang bermain di luar dan tidak pulang.
I escaped the disaster.
Saya lolos dari bencana.
So all these years,
Jadi selama bertahun-tahun ini,
have you found your enemies?
apakah kamu sudah menemukan musuhmu?
From now on, I'll call you Lantern.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Lantern.
[Pingyuan Escort Agency]
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Miss Huo said
Nona Huo berkata
she was leaving the capital.
dia meninggalkan ibu kota.
Did she say that herself?
Apakah dia sendiri yang mengatakannya?
After such a tragedy at the Huo Mansion,
Setelah tragedi seperti itu di Rumah Huo,
I suppose she wants to
Aku kira dia ingin
get away from a place with painful memories.
menjauh dari tempat yang memiliki kenangan menyakitkan.
Did she mention
Apakah dia menyebutkan?
where she was going?
kemana dia pergi?
I'm just worried about her.
Aku hanya khawatir tentangnya.
She's a woman traveling alone.
Dia seorang wanita yang bepergian sendirian.
What if something...
Bagaimana jika ada sesuatu...
She has General Huo's
Dia memiliki Jenderal Huo
substantial inheritance to support her,
warisan yang cukup besar untuk menghidupinya,
and she's clever enough.
dan dia cukup pintar.
You don't need to worry about her too much.
Anda tidak perlu terlalu mengkhawatirkannya.
[Qi Kingdom]
[Kerajaan Qi]
Miss Huo!
Nona Huo!
Miss Huo, what are you doing here?
Nona Huo, apa yang Anda lakukan di sini?
[Qi Kingdom]
[Kerajaan Qi]
I've been waiting
aku sudah menunggu
for you all here since early morning.
untuk kalian semua di sini sejak pagi.
Waiting for us?
Menunggu kami?
Are you here to say goodbye?
Apakah Anda kesini untuk mengucapkan selamat tinggal?
I want to go to Weizhou with you.
Aku ingin pergi ke Weizhou bersamamu.
What would you do in Weizhou?
Apa yang akan Anda lakukan di Weizhou?
I really want to know
aku sangat ingin tahu
what's actually in Haiya,
apa sebenarnya yang ada di Haiya,
and discover my true identity.
dan menemukan jati diriku yang sebenarnya.
I also want to know
aku juga ingin tahu
who my birth parents really are.
siapa sebenarnya orang tua kandung saya.
This is a serious matter.
Ini masalah serius.
We need to be cautious.
Kita harus berhati-hati.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You go home and wait.
Anda pulang dan menunggu.
We'll find out the truth,
Kita akan menemukan kebenarannya,
and I'll let you know.
dan aku akan beritahu kau.
What home do I even have?
Rumah macam apa yang sebenarnya kumiliki?
My father is dead.
Ayah saya sudah meninggal.
My mother is dead,
Ibuku sudah meninggal,
and Qing Ying is dead too.
dan Qing Ying juga sudah meninggal.
Everyone is gone.
Semua orang sudah pergi.
I finally met you all,
Akhirnya aku bertemu kalian semua,
and now you're leaving too.
dan sekarang kamu juga pergi.
When I first came here,
Ketika saya pertama kali datang ke sini,
I was an orphan.
Saya seorang yatim piatu.
And I'm still alone now.
Dan sekarang aku masih sendiri.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I can go by myself.
Aku bisa pergi sendiri.
As for the danger, I don't care.
Mengenai bahayanya, saya tidak peduli.
After all, for someone like me now,
Lagipula, bagi seseorang seperti saya sekarang,
what else do I have to lose?
apa lagi yang harus saya hilangkan?
Thank you
Terima kasih
for all your help during this time.
atas semua bantuan Anda selama ini.
I'm truly grateful.
Saya sungguh bersyukur.
No.
TIDAK.
I'm not comfortable letting you go alone.
Aku tidak nyaman membiarkanmu pergi sendirian.
You should
Kamu harus
come with us to Weizhou.
ikutlah dengan kami ke Weizhou.
Really?
Benar-benar?
It's not the first time
Ini bukan pertama kalinya
we've taken you along to investigate a case.
kami mengajak anda untuk menyelidiki suatu kasus.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Hurry up and put her luggage
Cepat dan taruh barang bawaannya
on our carriage.
di kereta kami.
Then I'll go help him.
Kalau begitu, aku akan membantunya.
Are we really taking her with us?
Apakah kita benar-benar akan membawanya bersama kita?
It's good for Xueman to have some company.
Senang rasanya bagi Xueman kalau ada teman.
Miss Huo.
Nona Huo.
-Most importantly, it's for Feng's good. -Don’t move. Let me do it.
Yang terpenting, ini demi kebaikan Feng. Jangan bergerak. Biar aku saja.
I can handle it.
Saya bisa mengatasinya.
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
What does this have to do with him?
Apa hubungannya ini dengan dia?
Just mind your own business.
Urus saja urusanmu sendiri.
Let's go.
Ayo pergi.
You packed so many cases.
Anda mengemas begitu banyak koper.
What did you bring?
Apa yang kamu bawa?
They are all clothes
Mereka semua adalah pakaian
and cosmetics.
dan kosmetik.
You're not taking any weapons.
Anda tidak membawa senjata apa pun.
What are you bringing these for?
Untuk apa kamu membawa ini?
To look beautiful, of course.
Tentu saja, agar terlihat cantik.
We're going to investigate a case.
Kami akan menyelidiki suatu kasus.
We should look beautiful even as we investigate.
Kita harus terlihat cantik saat kita menyelidiki.
I regret bringing her along.
Aku menyesal membawanya.
Everyone, have some rations.
Semua orang, punya jatah makanan.
Miss Huo.
Nona Huo.
I'll take it.
Aku akan mengambilnya.
Here, Beiming.
Ini, Beiming.
In the middle of nowhere like this,
Di tengah antah berantah seperti ini,
what else would you eat if not rations?
apa lagi yang akan kamu makan kalau bukan ransum?
When traveling with Beiming,
Saat bepergian dengan Beiming,
who needs those lousy rations?
siapa yang butuh jatah makanan yang buruk itu?
Wait a moment, everyone.
Tunggu sebentar, semuanya.
The conditions here are limited,
Kondisi di sini terbatas,
but let me show you what I can do.
tetapi izinkan saya menunjukkan apa yang dapat saya lakukan.
I remember when you were in the Elite Constabulary Unit,
Saya ingat ketika Anda berada di Unit Polisi Elit,
you never wanted to set foot in the kitchen.
Anda tidak pernah ingin menginjakkan kaki di dapur.
So what's going on with you now?
Jadi apa kabarmu sekarang?
During my three years on the run,
Selama tiga tahun saya dalam pelarian,
if I'd still been too proud to work with my hands,
jika aku masih terlalu sombong untuk bekerja dengan tanganku,
I would have starved to death long ago.
Saya sudah akan mati kelaparan sejak lama.
Beiming, look!
Beiming, lihat!
We've got quite a haul today.
Kami mendapat hasil tangkapan yang cukup banyak hari ini.
Look!
Lihat!
Beiming
menjadi
is indeed impressive,
memang mengesankan,
showing off his skills unawares.
memamerkan keterampilannya tanpa disadari.
Tong Shuang, go deal with it now.
Tong Shuang, uruslah sekarang.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
I have a knife.
Saya punya pisau.
It's convenient.
Itu nyaman.
Forget about your knife.
Lupakan pisau Anda.
I promise
aku berjanji
I won't use the knife I use on corpses
Aku tidak akan menggunakan pisau yang aku gunakan pada mayat
to deal with it.
untuk mengatasinya.
Trust me, Beiming.
Percayalah padaku, Beiming.
Then I'll go find some wild vegetables.
Kalau begitu, aku akan pergi mencari sayur-sayuran liar.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
Okay.
Oke.
Is there something going on between you
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara kalian?
and that girl from the Huo family?
dan gadis dari keluarga Huo?
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
Stop pretending, I can see it all.
Berhentilah berpura-pura, aku bisa melihat semuanya.
What exactly do you see?
Apa sebenarnya yang Anda lihat?
The way you look at her
Cara kamu memandangnya
is exactly the same as the way
persis sama dengan caranya
you look at corpses in the morgue,
Anda melihat mayat-mayat di kamar mayat,
with a sparkle in your eyes.
dengan kilauan di matamu.
Well, do you want me
Baiklah, apakah kamu menginginkanku?
to look at you the same way?
untuk memandangmu dengan cara yang sama?
Why are you pointing that knife at me?
Mengapa kau mengarahkan pisau itu padaku?
What's wrong?
Ada apa?
Get out of my way.
Minggirlah.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
Thank you
Terima kasih
for letting me
karena telah membiarkanku
come with you all to Weizhou,
ikutlah kalian semua ke Weizhou,
and for making me realize
dan untuk membuatku sadar
that I'm not alone,
bahwa aku tidak sendirian,
and that I have friends.
dan aku punya teman.
Come on.
Ayo.
I'm so happy today.
Saya sangat bahagia hari ini.
Let's have a drink!
Ayo minum!
We still have to travel tomorrow.
Kita masih harus bepergian besok.
You're so carefree.
Kamu begitu riang.
You are always happy.
Kamu selalu bahagia.
How can it be the same?
Kok bisa sama?
Beiming is cured of the poison.
Beiming disembuhkan dari racun.
Of course we need to celebrate.
Tentu saja kita perlu merayakannya.
Right, Beiming?
Benar, Beiming?
Come on.
Ayo.
-Come on.
-Ayo ayo .
I'm drinking it all. You guys do as you please.
Aku minum semuanya. Kalian lakukan sesuka kalian.
Cheers!
Bersulang!
-Cheers!
-Bersulang!
Have you ever thought about
Pernahkah Anda berpikir tentang
what you'll do
apa yang akan kamu lakukan
after catching Yesha?
setelah menangkap Yesha?
Especially you, Beiming,
Terutama kamu, Beiming,
when you clear your name
ketika kamu membersihkan namamu
and regain your official position,
dan mendapatkan kembali posisi resmi Anda,
will you stay with the Elite Constabulary Unit?
Apakah Anda akan tetap berada di Unit Kepolisian Elit?
I...
SAYA...
I haven't really thought about it.
Saya belum benar-benar memikirkannya.
Maybe I will.
Mungkin aku akan melakukannya.
What about you, Xueman?
Bagaimana denganmu, Xueman?
I haven't decided either.
Saya pun belum memutuskan.
What's there to think about?
Apa yang perlu dipikirkan?
You two haven't even completed the wedding ceremony
Kalian berdua bahkan belum menyelesaikan upacara pernikahan
or kissed each other.
atau saling berciuman.
Better get married first.
Lebih baik menikah dulu.
♪ If there's no solution ♪
??? Kalau gak ada solusinya???
What about you?
Bagaimana denganmu?
♪ Then say no more ♪
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
Coroner Feng, what do you want to do?
Koroner Feng, apa yang ingin Anda lakukan?
I still want to
aku masih ingin
catch Old Bug.
tangkap Old Bug.
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Bakar separuh gairah hidupku, jangan tanya tentang hari esok???
After avenging my master's death,
Setelah membalas kematian tuanku,
I want to open a medical clinic
Saya ingin membuka klinik medis
and live a simple life.
dan menjalani hidup sederhana.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh???
Miss Huo,
Nona Huo,
what about you?
bagaimana denganmu?
What do you want to do? ♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
Apa yang ingin kamu lakukan? ??? Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ???
I want to travel around
Saya ingin bepergian keliling
and see the beautiful landscapes of the Qi Kingdom.
dan melihat pemandangan indah Kerajaan Qi.
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
??? Menerobos cahaya, apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ???
Alone?
Sendiri?
You can go with her.
Kamu bisa pergi bersamanya.
Me?
Aku?
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Tak ada penyesalan, tak ada dendam???
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Cinta dan benci adalah satu obsesi???
Tong Shuang?
Tongshuang?
♪ If by the abyss ♪
??? Kalau di dekat jurang???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Intip sekilas tubuh ini ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Demi darah ketulusan???
♪ For the brave decision ♪
??? Untuk keputusan yang berani ???
♪ For the wish made ♪
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
♪ For the destined fate ♪
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
[Hezhong Town] [Yushan Lake] [Xiangzhou]
[Kota Hezhong] [Danau Yushan] [Xiangzhou]
♪ For the endless thoughts ♪
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Minum untuk perpisahan ini ???
♪ From daybreak ♪
??? Dari fajar ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Matahari dan bulan di hatiku???
♪ If there's no solution ♪
??? Kalau gak ada solusinya???
♪ Then say no more ♪
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Bakar separuh gairah hidupku, jangan tanya tentang hari esok???
[Pingyuan Escort Agency]
[Agensi Pendamping Pingyuan]
This is the former Pingyuan Escort Agency,
Ini adalah mantan Agen Pendamping Pingyuan,
my home.
rumah saya.
Since the big fire,
Sejak kebakaran besar,
no one has lived here.
tidak ada seorang pun yang tinggal di sini.
But I think it could be habitable with some cleaning.
Namun saya rasa tempat ini bisa dihuni jika dibersihkan.
Let's go inside and take a look.
Ayo masuk dan lihat-lihat.